ط§ظ‡ظ„ظٹظ† ط­ط¨ظٹط¨ظٹ ظٹط³ط¹ط¯ ط§ظ„ظ„ظ‡ ظ…ط§ ط§ط³ظƒط§ظƒ
ط¥ظٹظٹظ‡ طھط³ظ„ظ…ظٹ ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡
ظ‚ط§ظ„ ط¨طھظ‚ظˆظ„ظٹ ظ…ط§ ط§ط³ظƒط§ظƒ ًںکًںکط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط¬ط§ط²ظٹظƒ ظٹط§ ط§ط¨ظˆ طµظ‚ط±
ط¥ظٹظٹظٹظ‡ ط§ظٹ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط®ط¬ظ„طھظˆظ†ط§ ط¢ظ‡ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط®ط¬ظ„طھظˆطھظ†ط§ ط¢ظ‡ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡
ط¥ظٹظٹظ‡ ط¹ظظˆط§ظ‹ !! ط§ظ†ط§ ظ…ط§ ط¹ظ… ط¨ط­ظƒظٹ ظ…ط¹ظƒ ط¹ظ… ط¨ط­ظƒظٹ ظ…ط¹ ط§ظ„طµط؛ظٹط±
ط¥ظٹظٹظ‡ ط¨ظٹظ†ظٹ ظˆط¨ظٹظ†ظƒظٹ ط§ط´ظˆظ‰ ط´ظˆظٹظ‡ ...ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط¬ط§ط²ظٹظƒ
ط´ظˆ ظ†ط§ظˆظٹ طھط³ط¬ظ„ظˆط§ ط¹ظ†ظ‘ط§ طںطں
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط´ظˆظظٹ ط§ظ„طھط³ط¬ظٹظ„ ط¨ط¹طھظ…ط¯ ط¹ظ„ظ‰ ط¹ط¯ط© ظ†ظ‚ط§ط·
ط£ظˆظ„ط§ظ‹ ط§ظ„ط±ط³ظˆظ… .. ط«ط§ظ†ظٹظ‹ط§ ط§ظ„ط§ظ‚ط³ط§ط· ..  ط«ط§ظ„ط«ط§ظ‹ ط§ظ„ط¨ط§طµط§طھ ..
ظˆط¥ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡ طھظƒظˆظ† ظ‡ظٹظ†ظ‡ ط¥ظ† ط´ط§ط، ط§ظ„ظ„ظ‡ âکï¸âکï¸
طھط¹ط§ظ„ ط­ط¨ظٹط¨ظٹ ظ…ط¹ظٹ ط§ظ„ط¹ط¨ظƒ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ†ط·ط§ط·ط©
ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ ًںکًںک
ط§ظ„ط­ظƒظٹ ظ‡ظ„ط£ ظ…ظˆ ط¥ظ„ظƒ ط­ط¨ظٹط¨ظٹ .. ط§ظ„ط­ظƒظٹ ظ„ط£ط¨ظˆظƒ ..  طھظط¶ظ„ ظ…ط¹ظٹ ط§ط¨ظˆ طµظ‚ط±
ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ظ‡ ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط¬ط§ط²ظٹظƒ ط¹ ط§ظ„ظ†ط·ط§ط·ط© طں!طں!
ط¥ظٹظٹظٹظ‡ ظ„ط£ Sorry Sorry
ط§ظ†طھ ظ…ط§ ط¨ظٹطھط¬ظٹ ظ…ط¹ظٹ ط¹ ط§ظ„ظ†ط·ط§ط·ط© ..ط§ظ†طھ ط¨طھظٹط¬ظٹ ظ…ط¹ظٹ ط¹ ط§ظ„ظ†ظط§ط¶ط©
ظ‡ظ„ط£ ط§ظ†ط§ ظˆظٹط§ظƒ ط¨ط¯ظ†ط§ ظ†ط±ظˆط­ ط¹ ط§ظ„ظ†ظط§ط¶ط©
ط¯ظˆظˆظˆظˆظˆط®طھ ظٹط§ ظˆظٹظ„ظٹ ظٹط§ ظˆظٹظ„ظٹ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط¯ظˆظˆظˆظˆظˆط®طھ ط¯ظˆظˆط®ط®ط®ط®ط®طھ ظˆظ‚ظ ظٹط§ ط¹ظ…ظٹ ط¨ط¹ط·ظٹظƒظ… 100 ط¯ظٹظ†ط§ط±  ط¨ط¹ط·ظٹظƒظ… 100 ط¯ظٹظ†ط§ط± ظٹظٹظٹظٹظٹظٹط§ ط¯ظˆط®طھظˆظ†ظٹظٹظٹظٹ
ظٹظٹظٹظٹظٹظٹظٹظٹط§ ظˆظٹظ„ظٹ ط¯ظˆظˆظˆظˆظˆط®طھظˆظ†ظٹ ط¯ظˆظˆظˆظˆط®طھ